# Robot

Разполагаме с много прост робот, който се движи по числова права. Няма значение дали правата е с цели или реални числа. По подразбиране роботът потегля от точка 0, но може да му бъде указана коя да е друга точка от правата за начало. Роботът може да изпълнява две прости команди – `move`, която го премества с 1 позиция надясно и `mark`, която го кара да съобщи текущите си координати.

Задачата е да се имплементира следният прост [DSL](http://en.wikipedia.org/wiki/Domain-specific_language):

Да се създаде функция `robot`, която приема един аргумент – началната позиция на робота (аргументът има стойност по подразбиране 0).

    robot    # Роботът ще стартира от позиция 0
    robot 42 # Роботът ще стартира от позиция 42

`robot` също така трябва да приема блок, който да съдържа серия от команди `move` и `mark`:

    robot 42 do
      move
      mark
    end

`robot` връща като резултат масив, съдържащ позициите, които роботът е маркирал:

    robot { move; move; mark; move; mark; } # => [2, 3]
    robot(9) { move; mark; mark; move; move; mark; } # => [10, 10, 12]
    robot(1000000) {} # => []

__Забранено е използването на глобални променливи.__ Не използвайте долари и други парични знаци. :-) Забранено е и използването на дефакто глобални променливи (дефинирани някъде извън `robot`, например) за съхранение на информацията.

_Hint:_ разгледайте [`instance_eval`](http://apidock.com/ruby/BasicObject/instance_eval) и напишете помощен клас, който да помни информацията, необходима на робота.