## [Binary Mobile](http://mitpress.mit.edu/sicp/full-text/book/book-Z-H-15.html#%_sec_2.2)

Binary mobile (всеки да си го превежда „на вкус“) е структура, която се състои от два пръта („клони“) с общ край (няма binary mobile без клони, или само с един клон, или с повече от два клона). Клоните имат определена дължина (строго положителна) и на свободния им край е закачена или проста тежест, или друг binary mobile.

Създайте клас `Branch`, чийто конструктор приема два параметъра: дължината клона и структурата, която е закачена за него:

    b1 = Branch.new 10, 3 # b1 е клон с дължина 10 и тежест с тегло 3
    b2 = Branch.new 8, 4.2 # b2 е клон с дължина 8 и тежест с тегло 4.2

Създайте клас `BinaryMobile`, чийто конструктор приема 2 аргумента – ляв и десен `Branch`, съответно:

    bm = BinaryMobile.new b1, b2

Теглото на един `BinaryMobile` се изчислява като се сумират теглата, закачени за клоните му. Дефинирайте метод `BinaryMobile#weight`, който да връща теглото на съответния binary mobile:

    bm.weight # => 7.2

Един binary mobile се нарича _балансиран_, ако са изпълнени следните условия:

1. Моментът, оказван от левия клон е равен на момента, оказван от десния клон (молим за извинение хората, учили физика, чиито чувства ще бъдат накърнени от грешните дефиниции :-)) Моментът, оказван от клон, е равен на произведението на дължината на клона и теглото на структурата, закачена на края му, например `b1` ще оказва момент 30, а `b2` ще оказва момент 33.6.
2. Структурите, закачени на клоните също са балансирани. Приемаме, че простите тежести са балансирани.

Напишете метод `BinaryMobile#balanced?`, който да казва дали съответния binary mobile е балансиран:

    bm.balanced? # => false

    bm2 = BinaryMobile.new Branch.new(1, 2), Branch.new(2, 1)
    bm2.balanced? # => true

Измислете си подходящи селектори за класа `Branch`. Тестовете ще използват само интерфейса на `BinaryMobile` (както и конструктора на `Branch`, естествено).

Възможно е на някои от вас задачата да ви заприлича на задача 2.29 от [SICP](http://mitpress.mit.edu/sicp/full-text/book/book.html). Има защо. :-)
